Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/how_to/work_with_relay/build_gcn.po
Languages: zh_cn

source: Building a Graph Convolutional Network
zh_cn: 构建一个图形卷积网络

source: **Author**: `Yulun Yao <https://yulunyao.io/>`_, `Chien-Yu Lin <https://homes.cs.washington.edu/~cyulin/>`_
zh_cn: **作者**: `Yulun Yao <https://yulunyao.io/>`_, `Chien-Yu Lin <https://homes.cs.washington.edu/~cyulin/>`_

source: This article is an introductory tutorial to build a Graph Convolutional Network (GCN) with Relay. In this tutorial, we will run our GCN on Cora dataset to demonstrate. Cora dataset is a common benchmark for Graph Neural Networks (GNN) and frameworks that support GNN training and inference. We directly load the dataset from DGL library to do the apples to apples comparison against DGL.
zh_cn: 本文是一篇介绍如何使用Relay构建图形卷积网络（GCN）的介绍性教程。在本教程中，我们将在Cora数据集上运行GCN进行演示。Cora数据集是图形神经网络（GNN）和支持GNN训练和推理的框架的通用基准。我们直接从DGL库中加载数据集，对DGL进行同类之间的比较。

source: Please refer to DGL doc for DGL installation at https://docs.dgl.ai/install/index.html.
zh_cn: 请参阅DGL指南，了解DGL的安装https://docs.dgl.ai/install/index.html.

source: Please refer to PyTorch guide for PyTorch installation at https://pytorch.org/get-started/locally/.
zh_cn: 请参阅PyTorch指南，了解PyTorch的安装https://pytorch.org/get-started/locally/.

source: Define GCN in DGL with PyTorch backend
zh_cn: 使用PyTorch后端在DGL中定义GCN

source: DGL example: https://github.com/dmlc/dgl/tree/master/examples/pytorch/gcn This part reuses the code from the above example.
zh_cn: DGL示例：https://github.com/dmlc/dgl/tree/master/examples/pytorch/gcn 这一部分重复使用了上述示例中的代码。

source: Out:
zh_cn: 输出:

source: Define the functions to load dataset and evaluate accuracy
zh_cn: 定义加载数据集和评估准确性的代码

source: You may substitute this part with your own dataset, here we load data from DGL
zh_cn: 您可以用自己的数据集替换此部分，这里我们从DGL加载数据

source: Load the data and set up model parameters
zh_cn: 加载数据并设置模型参数

source: Set up the DGL-PyTorch model and get the golden results
zh_cn: 建立DGL-PyTorch模型并获得黄金结果

source: The weights are trained with https://github.com/dmlc/dgl/blob/master/examples/pytorch/gcn/train.py
zh_cn: https://github.com/dmlc/dgl/blob/master/examples/pytorch/gcn/train.py 训练权重

source: Run the DGL model and test for accuracy
zh_cn: 运行DGL模型并测试其准确性

source: Define Graph Convolution Layer in Relay
zh_cn: 定义Relay中的图形卷积

source: To run GCN on TVM, we first need to implement Graph Convolution Layer. You may refer to https://github.com/dmlc/dgl/blob/master/python/dgl/nn/mxnet/conv/graphconv.py for a GraphConv Layer implemented in DGL with MXNet Backend
zh_cn: 要在TVM上运行GCN，我们首先需要使图形卷积生效。你可以参考https://github.com/dmlc/dgl/blob/master/python/dgl/nn/mxnet/conv/graphconv.py 此网址使用MXNet后端在DGL中实现图形卷积。

source: The layer is defined with below operations, note that we apply two transposes to keep adjacency matrix on right hand side of sparse_dense operator, this method is temporary and will be updated in next few weeks when we have sparse matrix transpose and support for left sparse operator.
zh_cn: 该层由以下操作定义，请注意我们应用两个转置将邻接矩阵保留在稀疏_稠密算子的右侧，该方法是临时的，当我们有稀疏矩阵转置并支持左侧稀疏算子时，该方法将在未来几周内更新

source: Prepare the parameters needed in the GraphConv layers
zh_cn: 准备GraphConv层中所需的参数

source: Put layers together
zh_cn: 将层放在一起

source: Compile and run with TVM
zh_cn: 使用VTM编译和运行

source: Export the weigths from PyTorch model to Python Dict
zh_cn: 将 Pytorch 模型的权重导出成 Python Dict

source: Run the TVM model, test for accuracy and verify with DGL
zh_cn: 运行TVM模型，测试精度并使用DGL进行验证

source: :download:`Download Python source code: build_gcn.py <build_gcn.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码: build_gcn.py <build_gcn.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: build_gcn.ipynb <build_gcn.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter notebook: build_gcn.ipynb <build_gcn.ipynb>`
